Lógica, Apenas Lógica (Artigo)

 2019/11/25 [1.0.0]
  - Versão inicial;

 2020/03/06 [1.1.0]
  - Alterado nome da seção de Expansão binomial para Expansão lógica.
  - Atualizado todas as subseções da consciência;
  - Adicionado subseção da consciência - Ondas;
  - Adicionado subseção da consciência - Forças Fundamentais;
  - Adicionado o algoritmo Logic_WavePattern no Apêndice de Algoritmos.

 2020/06/13 [1.1.1]
  - Alterado nome da seção de Expansão binomial para Expansão lógica
  - Adicionado subitem - Comprimento de onda (Área) - na subseção de Espaço;
  - Adicionado subitem - Amplitude de onda (Volume) - na subseção de Espaço;
  - Adicionado subitem - Espiral - na subseção de Espaço.

2021/05/17 [1.2.0]
  - Atualização da Introdução;
  - Organização e atualização das subseções de Comprimento e amplitude, Entrelaçamento e Salto dentro da subseção de Ondas;
  - Atualização e detalhamento das forças fundamentais;
  - Atualização das subseções de Matéria escura e energia escura, Antimatéria e Buraco negro;
  - Adicionado a subseção do Observador e a vida na seção da Consciência.

2021/12/24 [1.2.1]
  - Tradução de todo o artigo.